Enunciado de la tarea 1 de la sección 2886
realizar los siguientes objetivos en un proyecto PHP en el IDE de su preferencia:
1.- Crear un archivo Php con el nombre index.php, para agregar un formulario HTML que permita la carga de archivos. Debe crear un campo de texto para solicitar al usuario un nombre, un campo de archivo para adjuntar una imagen y un boton tipo submit. Al presionar el boton submit los datos deben ser procesados en otra pagina, que debe subir el archivo al servidor dentro del proyecto en una carpeta llamada "imagenes", para luego mostrar en una tabla HTML en una columna el nombre ingresado en el formulario y en otra columna la imagen dentro de la etiqueta img.

2.- Crear otro archivo Php que tenga un formulario, donde se solicite la fecha de nacimiento de una persona con 3 select: el día (de 1 hasta 31), el mes (en palabras de enero a diciembre) y el año (descendiente desde 2019 hasta 1970. Los select deben llenarse de forma dinámica. En los select deben aparecer seleccionados los valores de forma tal que se vea la fecha del momento (usar getdate()), usando la zona horaria de Venezuela. NOTA: que aparezcan seleccionados no es lo mismo que aparezcan de primeros.

3.- En el mismo archivo del objetivo anterior debe crear una funcion con el nombre "d2s" (days to seconds), que reciba como parametro un numero que representa una cantidad de dias. La funcion debe convertir ese numero de dias recibido al equivalente valor en segundos, sabiendo que en una hora hay 3600 segundos y en un dia hay 24 horas. Por ejemplo, si la funcion recibe un valor 5 (que corresponde a 5 dias), debe retornar 432000 (que corresponde a la cantidad de segundos que hay en 5 dias).

4.- En el mismo archivo, crear otra funcion con el nombre "f2s" (fecha a segundos), que reciba 3 parametros enteros: dia, mes y ano, que utilizando la funcion del objetivo anterior, calcule y retorne la cantidad de segundos equivalentes a los 3 valores recibidos por parametro, asumiendo que un mes tiene 30 dias y un año 365 dias. Por ejemplo, si se recibe por parametro 11,3 y 2002, el calculo que debe hacerse es el siguiente: d2s(11) + 3*d2s(30) + (2002 - 1970)*d2s(365). Los parametros de esta funcion deben tener valores arbitrarios por defecto.

5.- En el mismo archivo Php, llamar la funcion "f2s", pasandole por parametro los valores recibidos de los select dia, mes y ano (siempre y cuando hayan sido enviandos). Comparar el valor retornado por la funcion f2s con el valor que retorna la funcion time() de Php, para luego mostrar un mensaje que indique si la fecha seleccionada en los select corresponde a hoy, si esta en el pasado o si esta en el futuro.